Repository: pepicrft/micelio
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Account (@%{handle})
ja: アカウント (@%{handle})

source: Actions
ja: アクション

source: Agent-Native by Design
ja: エージェントネイティブ設計

source: Attempting to reconnect
ja: 再接続を試みています

source: Built for hundreds of AI agents working concurrently on massive codebases
ja: 大規模コードベースで数百のAIエージェントが同時に動作するために構築

source: Create your first project
ja: 最初のプロジェクトを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Delete this project?
ja: このプロジェクトを削除しますか？

source: Designed for a future where humans review, not write most code. Conversation, decisions, and changes are unified in one workflow.
ja: 人間がコードを書くのではなくレビューする未来のために設計。会話、決定、変更が一つのワークフローに統合されています。

source: Edit
ja: 編集

source: Explore what the community is building.
ja: コミュニティが構築しているものを探索しましょう。

source: Forge-First
ja: フォージファースト

source: Forge-first architecture with object storage at the core
ja: オブジェクトストレージを中心としたフォージファーストアーキテクチャ

source: Get started
ja: 始める

source: Human + AI Collaboration
ja: 人間とAIのコラボレーション

source: Legal
ja: 法的情報

source: Manage your projects.
ja: プロジェクトを管理します。

source: Massive Scale
ja: 大規模スケール

source: New Project
ja: 新規プロジェクト

source: New organization
ja: 新規組織

source: New project
ja: 新規プロジェクト

source: Next
ja: 次へ

source: No description yet.
ja: 説明はまだありません。

source: No projects yet
ja: プロジェクトはまだありません

source: No public projects yet.
ja: 公開プロジェクトはまだありません。

source: Popular projects
ja: 人気のプロジェクト

source: Popular projects pagination
ja: 人気プロジェクトのページネーション

source: Previous
ja: 前へ

source: Project deleted successfully.
ja: プロジェクトが正常に削除されました。

source: Project not found.
ja: プロジェクトが見つかりません。

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Projects help you organize your code and collaborate with others.
ja: プロジェクトはコードを整理し、他の人と協力するのに役立ちます。

source: Ready to work on your projects?
ja: プロジェクトに取り組む準備はできましたか？

source: Scales to billions of files and hundreds of thousands of landings per day
ja: 数十億のファイルと1日あたり数十万のランディングにスケール

source: Select language
ja: 言語を選択

source: Sessions capture goal, reasoning, and changes together
ja: セッションは目標、推論、変更を一緒にキャプチャ

source: Sessions capture goal, reasoning, and changes together. Built for hundreds of AI agents working concurrently, with stateless compute that auto-scales based on demand.
ja: セッションは目標、推論、変更を一緒にキャプチャします。数百のAIエージェントが同時に動作するために構築され、需要に応じて自動スケールするステートレスコンピュートを備えています。

source: Something went wrong!
ja: 問題が発生しました！

source: Targets Google/Meta scale: 1B+ files, 500k+ landings per day, 100k+ concurrent sessions. Object storage-first architecture with O(log n) operations.
ja: Google/Metaスケールを目指す: 10億以上のファイル、1日50万以上のランディング、10万以上の同時セッション。O(log n)操作のオブジェクトストレージファーストアーキテクチャ。

source: Toggle theme
ja: テーマを切り替え

source: View
ja: 表示

source: View Projects
ja: プロジェクトを表示

source: We can't find the internet
ja: インターネットに接続できません

source: Welcome back, %{email}
ja: おかえりなさい、%{email}

source: You do not have access to this project.
ja: このプロジェクトへのアクセス権がありません。

source: admin
ja: 管理

source: blog
ja: ブログ

source: changelog
ja: 変更履歴

source: close
ja: 閉じる

source: contribution
ja: コントリビューション

source: cookies
ja: クッキー

source: impressum
ja: 会社概要

source: logout
ja: ログアウト

source: privacy
ja: プライバシー

source: projects
ja: プロジェクト

source: search
ja: 検索

source: terms
ja: 利用規約

source: theme
ja: テーマ

source: Inspired by
ja: インスピレーション

source: Micelio is both a CLI
ja: MicelioはCLIであり

source: Micelio is to
ja: Micelioは

source: and
ja: と

source: and a forge, fully open source under
ja: フォージでもあり、完全にオープンソースで

source: what GitHub is to
ja: GitHubが

source: Language selection
ja: 言語選択

source: The forge is the source of truth. Coordinator-free landing with content-addressed conditional writes. No single bottleneck.
ja: フォージは信頼できる唯一の真実の源です。コンテンツアドレス指定の条件付き書き込みによるコーディネーター不要のランディング。単一のボトルネックはありません。

source: Continue with GitHub
ja: GitHubで続行

source: Continue with GitLab
ja: GitLabで続行

source: Email
ja: メールアドレス

source: Enter your email and we'll send you a magic link.
ja: メールアドレスを入力するとマジックリンクを送信します。

source: Send magic link
ja: マジックリンクを送信

source: Sign in to Micelio
ja: Micelioにサインイン

source: Use passkey
ja: パスキーを使用

source: or
ja: または

source: %{provider} login failed. Please try again.
ja: %{provider}のログインに失敗しました。もう一度お試しください。

source: %{provider} login failed. Reason: %{reason}
ja: %{provider}のログインに失敗しました。理由: %{reason}

source: email fetch failed
ja: メール取得に失敗しました

source: email not available from provider
ja: プロバイダーからメールアドレスを取得できません

source: invalid OAuth state
ja: OAuthの状態が無効です

source: network error: %{reason}
ja: ネットワークエラー: %{reason}

source: oauth error: %{error}
ja: OAuthエラー: %{error}

source: provider user id missing
ja: プロバイダーのユーザーIDがありません

source: status %{status}
ja: ステータス %{status}

source: status %{status}: %{message}
ja: ステータス %{status}: %{message}

source: token exchange failed
ja: トークン交換に失敗しました

source: user fetch failed
ja: ユーザー取得に失敗しました

source: Pulse
ja: パルス

source: Pulses
ja: パルス数

source: Unpulse
ja: パルス解除

source: No recent projects yet.
ja: 最近のプロジェクトはまだありません。

source: Projects you've worked on recently.
ja: 最近作業したプロジェクトです。

source: Recent projects
ja: 最近のプロジェクト

source: Account
ja: アカウント

source: Failed to create personal organization. Please try again.
ja: 個人組織の作成に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Please select an account.
ja: アカウントを選択してください。

source: All documentation
ja: すべてのドキュメント

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Documentation for Micelio users and hosters.
ja: Micelioユーザーとホスター向けのドキュメント。

source: Learn how to use mic and Micelio, or how to host your own instance.
ja: micとMicelioの使い方、または自分のインスタンスをホストする方法を学びましょう。

source: docs
ja: ドキュメント

source: Breadcrumb
ja: パンくずリスト
